Meu nome é Luis Andrade, tenho 21 anos e moro em Roraima, Boa vista (cidade).
Nas horas livres faço muitas coisas, toco guitarra, jogo CS, saio com os amigos,
vou pra casa da namorada ou quando realmente estou entediado; assisto videos 
no Youtube.
Minha antiga profissão era digitador.
Me interessei pela tecnologia desde cedo. Aos 15 anos com a moda dos "hackers"
senti bastante interesse sobre o que eles faziam e achava que funcionava como no 
jogo watch dogs kkk. Sempre comecei em algumas linguagens mas acabava parando por
descobrir uma nova mais interessante. 
